Et maintenant,
allons dessiner ça pour de vrai.
Z'êtes cinglé ?
Ta cible sera cette fois-ci
un professeur
accompagnant des élèves
en voyage scolaire.
Je crois qu'on te l'a dit,
ce professeur n'est pas humain.
Je ne remets pas en cause ton talent,
mais tâche de te préparer
minutieusement.
Mon nom est "Red Eye".
Je suis un tireur d'élite professionnel.
Sans fenêtres,
on ressent une sacrée puissance.
Au moins,
je n'aurai pas mal au cœur.
Et à 25 km/h, la vitesse est grisante !
Il débloque ou quoi ?
Il vole à Mach 20.
On y sera bientôt.
Le lieu qu'on a choisi pour le sniper
est un site célèbre
où passe le train de Sagano.
Le pont Hozugawa.
Notre train va faire
une petite halte sur le pont.
Hé, regardez, M. Koro !
- Une barque descend la rivière.
- Où ça ?
Le tireur devra faire feu
au moment où le Pr Koro
se penchera pour regarder la barque.
J'ai abattu une cible à 2 km
durant une tempête de sable
au Proche-Orient.
Alors dans ces conditions,
tirer est un jeu d'enfants.
Normalement,
je l'ai eu en pleine tête.
Il a stoppé la balle
avec une pâtisserie ?
Ouh là, il y a un petit os
dans mon yatsuhashi.
Le danger est partout, hein ?
Impossible !
Il a arrêté une balle de fusil
qui tourne à pleine vitesse
avec un yatsuhashi tout mou ?
Il faut une vitesse pas possible
pour faire ça !
Je comprends mieux.
Ça explique la prime de 10 milliards.
C'est un redoutable monstre
qu'on me demande d'abattre.
Intéressant...
Allez-vous-en sagement.
Je répugne
à ôter des vies inutilement.
Tu regretteras ces paroles !
Hé, les gars, trucidez-le !
Ouah ! De près, la vitesse des coups
de sabre est impressionnante !
Ils ont dû beaucoup s'entraîner
pour devenir aussi rapides.
J'adore ce genre de spectacle.
Ils s'approchent !
Monsieur, venez par ici !
Où ça ?
On a demandé aux acteurs de surjouer
la scène pour captiver la cible.
Tout se passe comme prévu.
Il est maintenant absorbé
par le spectacle...
Où il est passé ?
Qu'est-ce que tu fous, branquignol ?
Quand est-ce qu'il s'est mêlé
aux acteurs ?
Je vous prête main-forte.
Les fleurs stériles qui bourgeonnent
chez les brigands seront rouge sang.
Et sa réplique est parfaite !
C'est dur de le viser
au milieu des acteurs !
Il est extrêmement rapide.
Sa vitesse dépasse l'entendement,
mais ne te laisse pas déconcentrer.
C'est pire que ce que j'imaginais.
Je l'aurai !
Je jure sur mon nom de Red Eye
de l'abattre.
Vous êtes en retard, M. Koro !
Mes excuses ! Je me suis vraiment
pris à ce jeu de samouraï.
N'importe quoi !
On a fini la visite du temple
Kiyomizu depuis des plombes !
Alors si on allait acheter
des cadeaux à Ninen-zaka ?
Y a que les gâteaux
qui vous intéressent !
EN COURS DE RESTAURATION
Parfait.
Ici, j'aurai tout le temps de viser.
La pagode de Yasaka
offre une position idéale.
M. Koro,
essayez ces essuie-tout pour huile.
J'aurai un peu honte
si je les imbibe totalement.
- Mais non...
- Tant pis...
Je devrai tirer lorsqu'il sera
au bout de la rue Sannen-zaka,
quand ses élèves l'occuperont
avec leurs cadeaux.
Cette fois, je suis sûr
de l'avoir eu dans la tempe !
C'est pas des essuie-balles, bordel !
Je vous l'avais dit. Regardez
tout ce que j'ai enlevé de mucus.
Assez pour arrêter une balle.
Tiens ?
Un appel du groupe de Nagisa.
Allô ?
Où êtes-vous ?
Mais d'où il sort, ce bestiau ?
Sa vitesse et sa défense
sont parfaites.
On dirait une créature née
pour se jouer de la mort.
Allô ?
C'est toi, Karasuma ?
Désolé, mais tu vas devoir
en rester là pour aujourd'hui.
Le groupe 4, qui avait prévu
de l'abattre aujourd'hui,
a eu maille à partir
avec des élèves d'une autre école.
La cible part immédiatement
régler le problème.
Bien, c'est entendu.
En fait,
j'étais moi-même
sur le point de jeter l'éponge.
Depuis huit ans
que j'exerce ce métier,
j'ai toujours vu gicler le sang
de mes cibles dans mon viseur.
C'est de là que me vient
le surnom de Red Eye.
La bonne blague.
Où se reflète le rouge dans mon œil,
aujourd'hui ?
Je vous en prie.
J'ai acheté ces épices à Sannen-zaka.
Oh, c'est toi ?
Merci.
Merde, c'est toi ?
J'ai réglé le problème auquel
mes élèves étaient confrontés.
Et comme tu as fait pas mal
de tourisme avec nous aujourd'hui,
je tenais à te faire un petit coucou.
Alors, tu m'as repéré à chaque fois
et tu m'as bien baladé, c'est ça ?
Je n'avais jamais vu
un monstre pareil.
Pas étonnant que le gouvernement
m'ait imposé le silence.
Et maintenant, tu comptes me tuer ?
Vas-y, te gêne pas.
Depuis le temps
que je fais ce boulot,
je m'y suis préparé.
Magne-toi de bouffer !
Te tuer ? Jamais de la vie !
Grâce à toi, ce voyage
est devenu très amusant.
Je voulais juste te remercier.
En cherchant un endroit d'où tirer,
mes élèves ont plus étudié Kyoto
qu'ils ne l'auraient fait
en temps normal.
Sa topographie, sa géographie,
ses sites marquants et son histoire.
Autrement dit,
ils ont eu davantage d'occasions
de découvrir les charmes de la ville.
Ils ont appris à connaître les gens,
la région, l'ambiance.
Leur mission d'assassinat a permis
à mes élèves de s'enrichir.
Je t'en prie.
C'est pour cela que j'attends
avec plaisir d'être assassiné.
Tu as un corps étrange,
mais en plus, t'es cinglé.
Et pourtant,
je ne sais pas pourquoi...
Tu fais un excellent professeur.
Tu abandonnes ta mission ?
Ouais, désolé.
J'ai envie de me balader ici
en touriste.
Je manque encore de métier.
Je ne veux plus être obsédé
par une seule couleur,
mais en voir d'autres.
Bien...
Quelles couleurs verrai-je
se refléter dans mon viseur demain ?
Comment tu fais pour éviter
tous ces tirs ?
Vous me faites rougir...
Elle sourit avec grâce,
mais ses gestes sont ceux d'une pro.
Ça alors, je suis surprise.
Je ne te savais pas si douée
aux jeux vidéo, Kanzaki.
Je gardais ça pour moi.
Même si je joue bien,
c'est très mal vu chez moi.
Mais peut-être que je me souciais
trop du regard des gens.
Que ce soit pour la mode,
les loisirs ou le paraître social,
j'acceptais tout malgré moi
ou je me laissais influencer.
Je n'avais pas confiance en moi.
M. Koro m'a permis
de comprendre une chose.
L'important, c'est être soi-même,
regarder devant et persévérer.
C'est une facette inattendue
de Kanzaki.
Elle a probablement dû se confier
à Kayano durant leur enlèvement.
Toutes deux semblent avoir
le cœur léger.
Parfait !
Ça va ?
La plupart des snipers ont refusé
en voyant la difficulté de la tâche.
Et le seul qui avait accepté
a jeté l'éponge.
Notre projet d'assassinat à Kyoto
est-il compromis ?
M. Karasuma,
venez jouer au ping-pong !
Je ne vais pas les accabler
davantage durant leur voyage.
Qu'ils en profitent librement,
maintenant.
Très bien.
Mais attention, je suis doué.
N'empêche,
cette auberge tombe en ruines.
Et on n'a que deux chambres
pour les filles et les garçons.
Les élèves des autres classes
ont des chambres individuelles.
C'est pas plus mal.
Y a plus d'ambiance.
Dites.
- Qu'est-ce que vous faites ?
- Chut !
C'est évident : on mate.
Vous matez ?
C'est notre taf, ça !
Ce n'est pas un taf.
Jetez plutôt un coup d'œil.
Le propriétaire de ces vêtements
est en train de prendre son bain.
Vous voyez où je veux en venir ?
C'est l'occasion ou jamais
de voir le prof sans ses vêtements.
N'a-t-il que des tentacules
sous le cou ? Un torse ?
Ça pourra être utile à notre mission.
C'est la forme de voyeurisme
la moins sexy que je connaisse.
- On dirait une meuf !
- Oh, c'est vous ?
Pourquoi vous prenez
un bain moussant ?
Je croyais que c'était interdit.
Ce n'est que mon mucus.
Il mousse bien
et en plus il me débarrasse
des micro-impuretés.
Il est vraiment pratique,
son organisme.
Mais c'est mal joué de votre part.
On bloque la sortie.
Pour sortir du bain, vous devrez
forcément passer devant nous.
Même si on n'arrive pas à vous tuer,
on vous verra tout nu.
Certainement pas !
De la gelée de poisson !
Ouh là, je risque de prendre froid.
Il s'est tiré.
Nakamura, ta séance de voyeurisme
n'a servi à rien.
Ce voyage scolaire nous a permis
de mieux nous connaître...
Mais on n'en sait pas plus
sur le Pr Koro.
Bon, réunion dans la chambre.
Classement des filles
Fallait s'y attendre,
Kanzaki est en tête.
Normal, aucun gars ne la déteste.
Sugino, t'as réussi à la caser
dans ton groupe. Ça donne quoi ?
C'est-à-dire qu'on a eu
quelques imprévus...
Je n'ai pas vraiment eu
le temps de lui parler.
Ouais, apparemment,
vous avez galéré.
La question est de savoir
qui a voté pour qui.
Je ne peux pas
en choisir une seule !
Okajima, tu peux t'abstenir.
Nagisa, t'as voté pour qui ?
Ben...
Commence par nous dire
pour qui tu as voté, Maehara.
Moi ? Je ne peux pas le dire.
Tu m'énerves !
Et qu'un type comme toi
plaise aux filles,
ça m'énerve encore plus !
Ç'a l'air marrant,
ce que vous faites.
Karma !
Tu tombes bien !
Y a une fille qui te plaît ?
Je dirais peut-être Okuda.
T'es sérieux ?
C'est surprenant, ça.
Pourquoi elle ?
Ben, elle sait fabriquer
des potions cheloues
ou du chloroforme.
Ça élargirait
mon répertoire de farces.
Je ne veux surtout pas
les voir ensemble.
Les gars, le résultat de ce vote
doit rester secret.
Ouais, c'est clair.
J'imagine que vous ne voulez pas
que ça se sache.
Les filles et M. Koro
ne doivent surtout pas...
Bonsoir...
Hmm, c'est bien noté.
- Il a tout noté et s'est tiré !
- Butez-le !
Si je suis rapide,
c'est pour récolter
ce genre d'infos !
Quel garçon je préfère ?
Exactement !
C'est un bon sujet
pour mettre l'ambiance.
OK ! Moi, c'est M. Karasuma !
Oui, c'est pareil pour nous toutes.
Je te demande de choisir
parmi les garçons de la classe.
Qui est bien dans notre classe ?
Isogai et Maehara, c'est tout ?
- Tu trouves ?
- Oui.
Maehara est un playboy,
c'est un peu dommage.
Mais notre délégué Isogai,
c'est du matos de qualité.
Si on se limite au visage,
Karma est plutôt classe.
Si seulement
il se comportait mieux...
C'est clair...
Mais en fait,
il n'est pas si terrible.
- En général, il est sage.
- C'est un animal sauvage ou quoi ?
Et toi, Kanzaki ?
Moi ? Personne en particulier...
Hein ? C'est vrai, ça ?
Tous les mecs s'intéressent à toi.
Allez, avoue !
C'est vrai, je vous jure !
Hé, les gamines !
Pour la forme, je viens vous dire
qu'il faudra bientôt vous coucher.
Pour la forme ?
De toute façon,
vous allez papoter toute la nuit.
Ne faites pas trop de bruit.
C'est pas juste
que vous buviez toute seule !
Ça tombe sous le sens,
je suis adulte !
J'ai une idée ! Parlez-nous
de vos conquêtes, Mme Pouffe !
Ce sera plus utile que vos cours.
- Répète un peu ça ?
- Ne vous faites pas prier.
Vous n'avez que vingt ans ?
Avec toute votre expérience,
je vous croyais plus âgée.
Pourtant, vous avez
un comportement de succube.
Oui, je dois ma vie mouvementée
à mes charmes de...
Qui tu traites de succube ?
Vous êtes longue à la détente.
Écoutez, la date de péremption
d'une femme est courte.
Contrairement à moi,
vous êtes nées dans un pays
sans grand danger.
Soyez-en reconnaissantes
et cultivez votre féminité.
Incroyable,
elle dit des trucs normaux...
- Je la trouve un peu arrogante.
- Vous payez pas ma tête, gamines !
Alors, racontez-nous !
Parlez-nous des hommes
que vous avez séduits.
Ça m'intéresse !
Très bien.
Ça risque d'être trop chaud
pour des enfants,
tenez-vous-le pour dit.
Par exemple, quand j'avais 17 ans...
Hé, toi !
Ne viens pas t'incruster en douce
chez les femmes !
Je peux bien rester, non ?
Moi aussi, je veux écouter
tes histoires d'amour.
Ça vaut pour vous, M. Koro !
Vous ne parlez jamais
de votre vie privée !
C'est pas juste !
C'est donnant-donnant.
Vous n'avez pas
d'histoires d'amour à raconter ?
Vu comme vous aimez les gros seins,
vous avez bien dû prendre
un râteau !
Il s'est enfui !
Chopez-le,
faites-le parler et tuez-le !
Le voilà !
- On va le crever !
- Par ici !
Et zut !
Je suis pris entre deux feux !
Quoi qu'il arrive,
ça se finit toujours en assassinat.
Oui.
Où il est passé ?
Eh ben, c'était chaud.
C'est quoi, ce raffut,
depuis tout à l'heure ?
Mes élèves ont failli me forcer
à parler de ma vie amoureuse.
Ta vie amoureuse ?
Moi aussi, j'ai eu nombre
d'aventures par le passé.
Tant que je ne pourrais
les compter avec mes membres.
Tu parles de l'époque où tu avais
encore deux bras et deux jambes ?
Non, je vais en rester là.
De toute façon, j'imagine
que tu n'as pas envie d'en parler.
Vous êtes sage, mon cher Karasuma.
Même si nous sommes en voyage,
il serait grossier d'évoquer
jusqu'à mes membres.
On se sera bien amusés
pendant ce voyage.
On a tous appris
à mieux se connaître.
C'est vrai.
Qu'est-ce que tu as ?
Je réfléchissais un peu.
Ce voyage scolaire ne te fait pas
sentir que la fin approche ?
Notre nouvelle vie
a à peine commencé
et on ne sait pas si la Terre
disparaîtra l'an prochain.
Mais notre classe
est sûre de disparaître
en mars prochain.
C'est vrai.
J'aimerais mieux connaître
tout le monde
et réussir à tuer M. Koro
afin de ne rien laisser d'inachevé.
En tout cas, ce serait chouette
de pouvoir refaire un voyage.
Oui.
C'est ainsi
que notre chouette voyage scolaire
touchait à sa fin.
Dès demain,
notre vie scolaire reprendra.
Notre vie d'apprentis assassins.
Les choses n'ont donc pas avancé
durant ce voyage scolaire.
Peut-on vraiment compter sur toi,
Karasuma ?
J'en assume l'entière responsabilité.
Je ferai davantage d'efforts.
On est déjà fin mai.
Le moment fatidique
approche à grands pas.
Au pire, on pourra toujours larguer
une bombe nucléaire sur l'école...
Il ne vaut mieux pas.
Les risques sont trop grands.
Il peut fuir plus vite
que le souffle de l'explosion.
La dernière fois qu'on lui a lancé
un missile au-dessus du Pacifique,
il nous en a rapporté les restes
quelques jours plus tard.
Je vous l'ai réparé !
Mon Dieu...
Ne peut-on rien faire ?
Ne vous inquiétez pas.
Plusieurs pays alliés
ont mis leurs technologies en commun
et mènent des recherches.
Afin d'en tester les résultats,
nous venons de passer un accord avec
le ministère japonais de la Défense.
Deux nouveaux assassins spéciaux
vont être envoyés dans cette classe.
Grâce à la science,
tous deux possèdent des capacités
qui dépassent l'intelligence humaine.
L'un d'eux nécessite encore
quelques ajustements,
mais l'autre a fini de se préparer
durant votre voyage.
Vous serez surpris
en retrouvant votre classe,
Mister Karasuma...